Замок в Авиле с разрешением на исследование, за которым я обратился, и мы его получили.
Мы находились в конференц-зале, очень большой гостиной с очень большим столом.
И там я попросил напарника указать мне, где находится лестничная площадка, чтобы подняться на верхний этаж.
У нас есть датчик света, он загорается, если проходит какая-то энергия,
потому что мы — это энергия, как те, кто здесь, так и те, кто находится не в нашем измерении.
И мы попросили, чтобы сработал этот фонарь, этот датчик движения.
И как только вопрос был задан, датчик света включился.
Он не включался на протяжении всей ночи, исключительно в этот момент.
Есть случаи, когда есть три свечи.
Вы просите покосить ту, что в середине, и тут же та, что в середине, гаснет.
Для меня это разумная форма, поэтому я не могу сказать, что это совпадение.
Совпадение раз, два, три раза.
Но когда в разных местах, куда вы приходите к разным людям, происходит необъяснимое явление,
то, возможно, вместо совпадения мы говорим о причинно-следственной связи.